Backlog de la solución comunitaria (ordenado por prioridad)

1. Como ciudadano quiero registrar una incidencia para dejar evidencia del caso.

2. Como coordinador quiero recibir una alerta en Telegram cuando se registre un nuevo reporte para revisar la información.

3. Como miembro del equipo quiero consultar los reportes registrados para hacer seguimiento.

4. Como administrador quiero actualizar el estado de los reportes para informar los avances.

5. Como ciudadano quiero consultar el estado de mi reporte para conocer su progreso.
